Python 3.8 sürümü kullanıldı.

-test6.py dosyası araç marka tanıma ve araç plaka tanıma kodlarının birleştirildiği algoritma kodudur. Bu kod run edilerek proje çalıştırılmaktadır.
test6.py veri.json dosyasından verileri alır ve results1.json dosyasına yazar.Kodun algoritması algoritma.jpg adıyla paylaşılmıştır.


-yeni_ortam_adi dosyasında  plaka tanıma kodu vardır.

-vehicle_detection_tracker-main dosyasında araç marka model kodu vardır.

API ÇALIŞTIRMAK İÇİN
uvicorn main:app --reload

http://localhost:8000/docs